# 网络安全中客户端过滤器和服务器端过滤器的区别

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/网络安全中客户端过滤器和服务器端过滤器的区别/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-client-side-filter-and-server-side-filters-in-cyber-security/)

过滤器用于检查用户输入的输入是否符合公认的标准。在浏览器(客户端过滤)或服务器(服务器端过滤)中使用过滤器来验证用户在 web 应用程序中给出的输入。

**1。服务器端过滤器:**
这些是服务器中存在的过滤器检查类型。当用户键入输入时，该输入被转发到服务器进行验证。如果用户输入的数据有效，则接受输入，否则根据输入引发错误。

**2。** [**客户端过滤器**](https://www.geeksforgeeks.org/what-is-client-side-filter-bypass/) **:**
这些是浏览器本身中存在的过滤器检查类型。当用户键入输入时，输入由客户端过滤器验证。如果用户输入的数据有效，则接受输入，否则根据用户键入的错误输入引发错误。

**网络安全中客户端过滤器和服务器端过滤器的区别:**

<figure class="table">

| 客户端过滤器 | 服务器端过滤器 |
| --- | --- |
| 过滤器存在于客户端或浏览器端。 | 过滤器存在于服务器端。 |
| 客户端过滤器很容易绕过或篡改。 | 服务器端过滤器很难篡改或绕过。 |
| 由于浏览器正在执行输入验证检查，服务器没有负载。 | 服务器资源被用作在服务器本身中执行的输入验证检查。 |
| 代码是使用客户端语言编写的，如 html、java。 | 代码是使用服务器端语言编写的，如 php、c#。 |
| 输入首先由浏览器验证，然后被转发到服务器。 | 输入被原样转发到服务器(没有浏览器的干预)。 |
| 不要为数据提供太多安全性。 | 为数据提供更好的安全性。 |
| 客户端过滤器的响应速度更快，因为它们位于用户的浏览器本身。 | 服务器端过滤器的响应较慢，因为过滤器检查存在于服务器中，并且它们被发送回用户的浏览器。 |

</figure>